好了 同学们 咱们接着上堂课内容继续不要看简
上堂课咱们把一级导航做完了 对吧
一级导航包括它的一个原理 包括它的原理图也换给大家
那接下来咱们要做侧边的 也就是塞德巴对应的这部分内容
对应的这部分内容
那其实它跟它的原理实现的基本一致
它之后也会画图带着大家去感受 也会感受
那么这样的话就写它的话 原理一样
但是这里面是一道一个数据的交互
比方说我点这个酒水的时候
它会获取数据 把这部分展现出来 对吧
那这个过程就涉及到一些网络请求
然后除了网络请求之外 我们还得分析 对吧
就像我点击上面这个侧边栏 对吧
在点击的时候干嘛呢
它们获取的数据是给侧边栏去用的
一级导航获取的数据是给二级导航去用的
这样的一个东西
这样的一个东西我们得去拆开
首先点击这里的时候是出发事件
出发x事件获取侧边栏所需要的一些数据
然后侧边栏再跟着去渲染
这是基本的一个逻辑
我们就把侧边栏实现
把侧边栏实现之后
对应的一个列表 包括卡片
这是之后要实现的内容
那我们接下来先把侧边栏实现
在这 接下来要做的就是获取侧边栏数据了
那其实获取侧边栏数据一定是在这里面做的
在这里面做的
我们要知道我们要干嘛呢
去写些接口 对吧
要获取数据了
那这样的话我们先在同级干嘛呢
创建一个API文件家
在这里面去写我们的URLS
以及我们的接口
在这里面创建一个URLS
这里面定义了一些
我们要用到的一些接口
主要是路径
那这样的话
那既然用接口的话
必然有个接口文档 对吧
那在这呢
在实现项目的时候
这个接口文档已经有了
之后这个地址发给大家
包括这个接口文档
也以MD的形式发给大家
OK 那这是我们的BaseURLS
export
到处我们的BaseURLS
来 上面
closeTakeBaseURLS
刚才我们复制的
来 这样这个结果
给它变成字幕创
来
然后在这里面
在这里面
那这个是基本路径
然后除了基本路径
那路径呢
还有一些这个所有的路径
对吧
很多路径都在一起的
这样的一个集合
导出export
closeURLS
对象
对象里面
用啥呢
看第一个
第一个就是
获取二级导航
这样的一个路径
是它 对吧
拿过来
什么呢
get set
那个
然后我们再写一个吧
就是获取上评列表
get good list
OK 先写过来
之后用的时候再说
OK 那这样的话
就导出了一个URL
管理URL这样的一个文件
让BaseURLS单独码出来
因为这个是一道
主输器的一个不主输器
所以说要改的话
因为如果URL一单多的话
找它不好找
所以说把它单独码出来
单独码出来进行导出
方便修改
当然了
统一管理也是
方便统一整理
统一修改
在这里面除了它之后
我们还得创建一个index.js
这个是用来干嘛呢
产生X实力的
在这里面
我们一贯用express
去产生X请求
在这里我们装一下
npn install
axls
那这样的吧
我们直接在这里面写吧
这个关于express
相同的都会了
import
axls
装我们的express
然后我们这里面
用过多器去实现对吧
同时我们还得把
我们的什么BaseURLS
这些东西拿过来
包括我们的URLS
然后在这里面
我们这个接口在使用的时候
也需要APK
所以说这里面
大家需要到这个地址
来登陆一下
来获取自己的APK
这个
来ConstateAPK
等于它
然后在这呢
这个也多说一遍吧
这个大家可以去
这样的一个路径
方便这样的一个内容
去到这个服务器下来
自己注册一个
帐号和密码
当然了
这个用自己的邮箱
会以我的一个人
又想给大家发送一下
然后
在这里大家就是
因为咱们有前台
后台两部分
一个C端对吧
包括一个用户端
一个关系端
所以说
大家用同一个APK
就可以了
不用重申请了
它俩不是独立
它俩是连调的
这样的一个项目
所以说这要知道
OK 那这是它
我们这个APK
要搞得来
因为我们所有的
这个请求都是给予它的
那所以说
在下面
什么呢
CALSTAR一个Request
EST
等于什么呢
AXLSDAR
Great
创建一个这样的一个
请求实力
然后因为
传上我们的Base URL
然后再有我们的
默认帮我们的APT传进去
OK 这是它
然后紧接着
紧接着干嘛呢
我们就
这个写接口吧
对吧
来CALSTAR
什么的
然后这里面我们会
我看一下
这个接口它要什么
对一个
它要的是
一个Type 对吧
一个Type
应该是
它需要的内容
对吧
它需要的一个
侧边栏的一个类型
OK
那在这里面
那我们就
直接
叫到海硕
我们就不写return
一航代码就能搞定
Request
Get
然后什么呢
我们的这个
UIL
IS
下面的
这个Gansai
Gansai
然后有了它之后
我们这里面
还需要传一个参数
Gansai
这里面还需要传一个
我们的这个参数
那什么呢
我们的这个
Type
OK
这样的话
就导出这个
这个这个接口
然后在最后面
把这个对象的
先是导出
Export Default
导出对象
里面有我们的这个
Gansai List
OK
那有了它对吧
那有了它之后
我们知道
通过它可以去
来拿到一些数据
那拿数据
我们要发的是一个
获取1导航
对象的2导航
那1导航的话
我们要传的参数
传的参数是谁呢
传的参数
也就是我们这里面的
这个Title
Title
那所以说
那我们把这个东西写好之后
写好之后
导出
在我们的这个Store里面
因为
我们要在这个组建里面
写完的数据给谁用呢
给Sidebar
那个组建
侧边蓝组建去使用
对吧
那所以说
我们需要在Store里面
写点东西吧
对吧
那这里面
就得有我的
Sidebar List
默认是一个数组
对吧
因为它返回的
应该是一个
侧边蓝的一个集合
要一个集合
SideList
有点长
OK
这样的一个纸
然后在这里面
那我们得定没有提神
用来设置这个SideList
对吧
OK
SideList
这样的一个函数
StateList
然后干嘛呢
让State
点SideList
等于我们一个List
OK
然后呢
Actions里面
指定要去划请求
对吧
那所以说
我们在这把这个
Rx请求
拿过来
API
下面的
indexer.js
然后
看啊
那出问题了
indexer.js
来
看看还有啥
API Defend
把NeverUse的
那这没事
这是它
它定义了
对吧
拿过来了没用
那在这里面
我们去干嘛互取
对吧
来定义Sync
AS
Y
NC
什么的
getSideList
这样的函数
然后
那这里面
我们指定需要
解剖出Connect
这个
方法
用来调用上面的函数
对吧
然后里面有个Type
传进去这个Type
那干嘛呢
ConstakeValue
等于
Owait
什么的
API.getSideList
把这个Type传去
然后
我们把这个Value输出
这样
我们Connect一个空的
ASideList
刚刚
啥错
17号
OK
这是一个输出的情况
那是
我们先把这个
结果输出一下
那这个东西
要在哪儿用
是不是要在这儿用
对吧
每次点击之后
我拿到一个i
我需要在这儿用
OK
那在这儿的话
我需要引入一下
Import
MapActions
FromValue.exe
然后
出去折起来
函数
上面
点点点
CorrectiveMapActions
这里面有什么呢
有一个叫
叫
getSideList
这样的函数
对吧
来看看
是不是叫
getSideList
OK
那这样的话
那在这儿搞完之后
干嘛呢
list.getSideList
这是我们传个i对吧
那是不是我可以通过
list.manualist
i下面的Title
干嘛呢
让它进过去
对吧
进过去
这样
来
我们先看一下
刷新
刷错了
刷它
对
它会反回这样的数据
对吧
那我们拿的时候
会拿到一个data.data
那所以说
在这里面
我们需要干嘛呢
在这儿去
一个拦劫器
对吧
利用它的一个拦劫器的一个功能
我们这儿转一下
要我每次的话
拿数据的话
没有那么舒服
就在这儿干嘛呢
inst...
request
the
interceptors
response
我们的响应
the use
一个
value
直接反复value.data
就可以了
OK
然后回来
再点
这样的话
直接是这样的一个数组
对吧
OK
有了它之后
那我们就到这儿
那是不是就直接把value
传进来就可以了
对吧
来 给到它
好了
那这个数据拿回来
数据拿回来之后干嘛呢
我们得有一个叫sidebar
这样的一个组件是吧
那我们再重建一个
叫sidebar
这样的一个组件
w
template
default
OK
那就来实现
这样的一个组件
那这样组件
它本身也不难
来 点点什么sidebar
ropper
然后在这里面
在这里面
加上
然后
然后我们这个组件干嘛呢
要在哪儿引入呢
要在我们的
use
下面的classify
对吧
这有个one type
那指定它也得有一个
叫sidebar
这样的一个组件
别着急
在这儿引入
import
什么的sidebar
from
当前目下的
components
下面的
这样sidebar
这个组件呢
我们都
统一的方式
开头自如大写的
这种方式去写
sidebar
OK
这个已经来了
同样作为自组件
插进去
然后
写到这
sidebar
看看什么问题
这个没找到是吧
这儿sidebar
来 冲起一下
OK啊
刚才是
应该是静态
没引入的问题
那这空线
也不要管它了
OK
sidebar
就来引过来之后
回到这里
那我们来实现它
好吗
实现它
那同样还看这样的一个稿子
那它本身就很容易
只需要知道
下面的这样的一个
我们的一个
底部
底部标签篮的
这样的一个高度
50对吧
然后上面的话
贴着它就可以了
那来吧
包括它整体
整体
它的滚动
不会影响到
下面的这样的一个内容
对吧
所以说
这布局的话
也需要有一些方式的
来
浪
动个less
然后
这个就
然后点sidebar
ropper
首先
它只是在
左边那一块对吧
上下都不超出
所以说
like position
fixed
然后我的这个left
left值是0
然后它本身的一个宽度
本身的一个宽度
宽度是
这个宽度没给是吧
那我就直接写了
宽度是80
79像素
然后我的这个
top
是135像素
然后包层
这样的话
它就会在
侧边上对吧
就是这边
裸裂出了一些
那至于说剩下的内容
如果多了的话
那同样
我要all flow all flow
对吧
超出部分
可以有
没有滚动
自行决断
然后背景颜色
这样的一个白色
然后这个
这是它
有宽度
对吧
行
那这个副级写完之后
那剩下都是里面的
一个字极了
因为里面东西很单一
里面东西很单一
就一个普通的一个div
这样的话咱就
直接去拿它去搞就好了
那它下面
它下面的这个div
其实跟副级的宽度是一样的
跟副级的宽度是一样的
首先外子还是79
然后我们这个中间有内容
对吧
那我们就txt
让它使用去中
心腿
然后高度
那里面就是
高高了一高度80是吧
高度80那40
高度40
然后这个航高
水平局
垂直局中
浪害了一个40
浪害了40
然后
这可以
然后背了方面
我们计算它的位置
我们可以给它
加那个Position Relative
反正就没啥
只是说在原来的位置上
有东西
OK
对吧
它在这
只不过这里面
没有内容
来
那我们在这
在这
干嘛呢
给它
加说里面写上1
div
OK
这是对的
对吧
这是没问题的
OK
是它
然后在这
在这
这搞完之后
那说明是可以的
只不过还有一些细节
我们需要搞一下
对吧
搞一下
比方说
它这个当它被选中的时候
它还有一个
自己特殊的一个样式
是吧
回到这里来
那这个就不用了
div
那同样
再来一个内面
如果有这个内面
那说明它是被选中的
对吧
div
加粗
然后颜色
ff
这个1190
那ff1190
然后
它前面这还有个小块
看到了吗
它们颜色都一样
都是这个ff1190
前面还有个小块
这个小块呢
我们打算用
这个
为元素来实现
这样
div
下面的这个b4
那
然后它呢
position
absolute
因为前期
这个relative
一方面是
方面无计算位置的时候使用
还有就是
给它作为一个
有定位的附近
position absolute
然后在这
它本身的宽度
宽高度多少
一个是12 36
那就是
6和18
宽度相速
高度
相速
然后在这里面
并颜色
black brown color
也是那个
ff1190
然后让它
垂直直中对吧
垂直直中
那这里面
我们套吧
然后超出部分
再回去是吧
超出部分
怎么办呢
我们利用transform
translate y
超出部分
再回去
负的50%
自身高度的50%
回去
然后left
然后我们的content
好
那这样的话
来
然后我给它来
clay class
active
是可以的
对吧
行
那这样的话
这样的话
说明这是没问题的
那这个是可以的
那我们先
干嘛呢
先把我们的数据拿过来
同样
那在这里面
需要什么computed
对吧
这个数
这个键盘
不是
computed的
什么呢
我们的
map
state
对吧
这个写过一遍之后
之后的话
它会自动引入
map state
那这里面
必然有一个叫做
side list
这个东西
那指定是
state
state.side list
通过它
去拿到
然后根据它
虽然
大约变量
没有选择好
看看那还有问题
都好
OK
这样有了这样的一个值
有了这样的值之后
在这
我们进行训练
什么的
首先我们有Vegan 4
item
i
因我们的这个side list
然后办的key
等于我的item
然后我们的bund class
同样有一个act
tie
同样这里面
我们之后还会生为一个index
跟我们的i相等
就可以
所以说这里面
得有个date
return
对象
然后里面有一个index
默认是0
OK
是这样的一个情况
来
在这
然后
这是class
谁有的话
谁就有这样的一个active
里面
我们刚才下面都实现了
有了这些完之后
我们是不是
帮你实现了
对吧
touch
and
touch and
还是
scrow to
然后把i传进去
对吧
然后
那同样
它也有拖拽的情况
是吧
我们直接就写了
touch start
等于什么
目
等于force
然后当它真正移动的时候
说明它是在移动
它是目
等于touch
实验这样的功能
然后这个地方
这个地方
那我们先写上i
好吧
先写上i
然后这个地方
我们先不拿这个数据来
我们先为了测试
它这个轨动的效果
我们先
怎么先搞一下
OK
这样的一个情况
然后点谁
是吧
messers
什么的
scrow
scrow to
有一个i
然后在这干嘛呢
如果
this.m
如果是数的话
干嘛啥不干
是吧
否则
什么的
this.index
等于i
好了
那今天来是不是
又是它的一个运动时间了
对吧
一个运动时间
那这个地方
其实跟之前
那个差不多
差不多
但是这个也得分析分析
那如果想知道的话
我也得学着它的复杞
是吧
同样我给它rf
那叫side
OK
那在这儿
喜欢它之后干嘛呢
我们还得画个图
还得画个图
只不过这回是数字的
对吧
这回是数字的
同样
有这样的一个内容
对吧
有个内容
然后干嘛呢
这个地方是它的一半
是它的一半
是吧
然后我刚说
艾曹老师那我们
还是让之前一样
我需要知道
它的一半的这样的一个距离
包括这个元素
在上在下
它的情况相同
我能不能用
统一的一个方法
是吧
那这个
都需要画出来
去看一看
那假设
这个元素在这儿
这个元素
在下面的时候
对吧
那我们能知道啥呢
我们能知道啥呢
我们能知道
这个元素
距离它的
什么呢
这个元素
距离它负极
它距离它的负极的
一个套合能不能知道
能
但是这个
同学们可要记住
它是带滚动的
所以说
哪怕说
它是下面的指
它滚动到这儿了
它也会把
上面的一个总高度
不是这样的一个高度
它不能知道
就是说
它距离负极边框的高度
但要明确这个
你就像
这种情况下
这个
假如说每个是50
那像
它上面有10个元素吧
它距离负极的边框是多少
距离负极的一个位置是多少
是500像素
那如果它移动到这儿了
它距离负极的顶层
也是500像素
明白吗
所以说
这个地方你不能说
通过它
到负极
边的这个
距离来算
所以说
它无论在哪
干嘛能知道
它距离上浏览器边多少
包括这个元素
负元素距离上浏览器
距离上边多少
它俩的一个差值
就是
这个元素
到负极顶层的一个距离
采取这种方式
就是相当于上面
还有一块
上面还有一块
这是我们的目标元素
在这
这种目标元素
然后
上面这
还有一块
这个是最最顶层的
上面一块的距离
对吧
因为我们之前那种情况是
直接顶到左边了
直接顶到左边
我们也是用
get bounding
或者它的left
或者到它边的一个距离
而不是它负极的一个
左侧的一个距离
这个要明确
所以说
你就像
这个距离
我们能知道吗
这个距离我能知道吗
就是说
它的get bounding
这个
这个client
rat
的top值
对吧
这个能知道
然后
这个能不能知道
就是这块
这块能不能知道
是吧
能不能知道
是它负极元素的一个高度
对吧
这儿写出来
也就是
p点什么的
get
我直接简写了
get bounding
client
点
top
对吧
然后这个呢是
往这边一个
s的
是紫元素的
对
get
bounding
client
点top
对吧
这是它俩的一个值
它俩的一个差值
是不是就是这段距离
对吧
这段距离
我们要算的是啥呢
我们的
我们要算的是什么呢
算的是
这样的一个距离
对吧
这是我们的问号
这是我们要求的问号
这是我们要求的值
那么在这儿
对于这种情况
无论是这个p的get
就是
副级距离顶层的一个距离
还是说
纸级距离
上边距离的一个距离
它俩的一个差值
我们能知道什么
是不是能知道
就是
它
它俩的一个差值
能知道
这样的一个距离
从这
就是
这个元素
距离
副级顶端的一个距离
对吧
它俩的一个红色
简直绿色的一个差值
我们能知道
这样的一个距离
是什么呢
标出来
曲线
我们能知道
这个的距离是什么呢
是s there
s there 套卡
简直去p there 套卡
对吧
能知道这个黑色的这样一个值
那它
这样的一个值
再加上这个红色的一半
加上红色的一半
干嘛呢
简直去副级元素的一半
副级元素的一半
是不是就得到它这个距离啊
在这
那公式是不是
s there 套卡
简直去p there 套卡
加上
s there 套卡
h1
h2
h3
t2
对吧
这个距离
加上它的一半
简直去p there
等于这段距离
然后再简直去什么呢
p there 套卡
就outside 套卡
属于2
对吧
这个是这种情况
这个它
是我们要求的这个问号
就是说
这段距离
加上这个
这一小半的距离
简直这个绿色的距离
再简直这一半的距离
是不是就是
我们要让它移动的一个距离啊
对吧
这是它
保存一下
这叫什么
纵向滚动
下侧
还有上侧
是吧
那我们再来一张
同样
嗯好
这也是一半
同样
然后在这上面
有一个元素
这是我们的目标元素
对吧
然后
这个是我们的目标点
这是我们的目标点
然后上面还有一个
这个小方框
是吧
这是它距离
附近上层的一个高度
好
那接下来还是
还是
那我们分别标入一下
首先是这个元素
距离上顶端的一个距离
我们要求的
先把我们要求的
这样的一个内容
描述出来
我们要求的是
这样的距离
对吧
这是我们要求的距离
那它等于啥呢
我们能知道
这样的一个距离
就是C的
套法
对吧
就是紫元素的一个套法
还有时候我们的
附近元素的一个套法
也就是这样的一个值
OK
然后
我还能知道一个
附近元素的一个套法
然后紫元素自身的一半
然后还有就是说
它一半
然后看看它们之间的
一个关系是什么
我们部分就求粉色这段
这段的关系是不是
看着啊
这个
橙色的
减去这个绿色的
等于这段黑色的距离
对吧
这段黑色的距离
加上这一段小段的距离
再加上这个粉色的距离
等于它的一半
是吧
那所以说
这样的一个
等式就出来了
那这个等式就出来了
是啥呢
首先是Pirant
点Height
实际上这是T
除以2
这个黑色的是它
然后减去啥呢
减去我们的
这个橙色的区域
减去绿色的区域
减去橙色的区域是
紫元素
紫元素的套法
然后再
那就加上了
对吧
应该是减去
它
减
负极的套法
就得到的是
这一小段黑色的一个区域
这一小段黑色的区域
接着往后写吧
然后是这样的一个区域
是这样的一个黑色区域
然后再减去什么呢
紫级的
宽自身高度的一半
S
减去
紫级
自身高度的一半
除以2
就是我们要求的
粉色的这样的一个区域
然后这样的一个区域
那这
写全一点
把它的符号
该变就变一变
什么呢
p.hat
除i
减去
s点套法
减去s点套法
加上p点套法
减去s点
hat
除i
对吧
是这样的一个
结果
是这样的结果
下面
保存一下
这什么
纵向滚动上策
然后
我看看
下策
这个是刚才
下面那个纸对吧
那我们把这个
拿过来
对比一下跟它
什么呢
来s点套法
你看这个s点套法
跟s点hat是
同样的对吧
那无非就是
一个正一个负的东西
那你说
从下往上
是不是跟
从右往左一样
对吧
滚动条
它得加
然后
从上往下
滚动条是不是得减
就像
把上面这个
变个符号
对吧
把上面这个变的符号
减s套法
加p点套法
是不是
如果变符号
它俩是不是
还是同一个公式
就是
利用
加的话
加的话是
加的是谁
s点套法
减p点套法
加上二分之一
这个
紫元素
高度的一半
再减去
负级高度的一半
利用这个公式
上这个公式
就能
统一的
求出他们的
一个
维持关系
统一的求出
OK
那这是他
做搞算
那我们在这
同样在这里面
去求
赛地知道
来吧
那这个的话
跟那个基本上一样
是吧
const
等于
s点
refs
结构一下
然后
const
我们的
这个
紫元素的套法
等于什么呢
等于
这没传意是吧
然后
这呢
我还是传个直
叫刀刃印起
等于什么呢
1点
target
点
get
封钉
clant
rect
点
套法
然后
我再扣击大家的高度
EHT
等于
1点
什么
offce
1点
target
offside
hat
然后
这已经是副级的
对吧
那我们直接用P
或者是
PTOP
等于
side
点
get
bounding
clant
点
target
然后
const
什么呢
Phat
等于
side
点
get
哎错了
side
对吧
offside
hat
然后
利用tamsa
进行一个
这个操作
什么呢
side
点
scroll
top
加等于
加等于谁
我们是不是
刚才看了
就是在下面的那个
对吧
下次这样的一个公式
就STOP
PTOP
紫元素的TOP
来
回到这
等于什么呢
紫元素
的TOP
加上
紫元素高度的一半
剪去
副元素的TOP
剪去副元素高度的一半
来
我们看一下
是吧
你点谁
他都会往中间跑
这两边的话
他就是跑不到那儿的
说明我们这么写
是没问题的
对吧
这么写是没问题的
然后同时干嘛
我们再把这个
寒树
动画寒树给它加上
这个部分的功能
就实现了
对吧
我们在这的时候
这个动画寒树已经搞了
已经写过了
那这样的话
我就把它抽离出来
把它抽离出来
然后我们在这
干嘛呢
再创建过这个家
创建过这个家
叫工具YouTube
删除
位置不对啊
YouTube
然后这里面有个tool.js
然后在这里面干嘛呢
我们导出一个寒树
这个寒树
就是我们的运动寒树
方式
就是它呗
对吧
然后把这个寒树导出
export
default
mood
但是这里面有点小问题
有问题是啥呢
首先我这里面
要一直改的是
一个叫什么
这样的一个元素
对吧
它属于一个道目元素
道目元素的一个属性
所以说这个地方
我还得传一个
指一个叫道目
对吧
一个叫prote
修改它的什么属性
prote
这样的话
我需要在这里面
加入了什么呢
就像这个
就把这个地方
就得改了
这个地方就是我们的道目
然后这里面写上
我们的prote
对吧
这样的话
导出完的js
先引到这里来
我们试一下
import
to
from
上节目下的
YouTube下面的
to.js
然后这个地方
就直接写成
to.moto
爆错了是吧
来看
to.js出问题了
这是吧
还有哪儿
先看十五行
十九行
然后这里面是干嘛呢
就是你直接改
道目属性
它是不允许
一个错
所以说这个地方
你可以给它
加个eslin的注释
干嘛呢
可以去
因为我们修改道目属性的话
必须去
通过这种方式去改
你不能说
把它解构出来
所以说这个地方
可以加个注释
什么呢
eslin
disable
就是这个
这样的话
就可以干掉
刚才那个问题了
留了一个
十六行
OK
这个什么意思
就是
当我们去改变
一个属性的时候
就不要直接这么去改
这么去改
就要把它解构出来
然后进行复制
或者操作
OK
所以就给它注释一下
就我们要求这么改
那有了这个汉语之后
我们先回来看看
水平的
好不好用
不好用是吧
按一按的
停
在这
我们需要回到
这一来
回到这一来
这个地方
传的时候
就不是
除了它俩之外
我还得传一个
我还需要传一个谁
传一个one type
我还需要传一个
scroll
left
对吧
我需要传这两个字
一个one type
一个scroll
left
OK 这样的话
我们试一下
放心
没问题是吧
没问题
那同样
把这个函数
引到这个sidebar里面来
就可以了
import
from
上级目楼下的YouTube
下面的
cool.js
然后
这里面搞完之后
干嘛呢
to
点move to
把它俩传进去
我还得传一个side
我还得传一个
scroll top
对吧
把这几个字传进去
OK
对吧
无论怎么转
只要能据中
它都会据中
OK 那这个东西是它
是它
最终得把它拿回来
变成我们的side list
刚上来没有
对吧
没有有什么原因呢
因为在进入这个组件的时候
在它的
这个
在它的amounted
挂载的阶段
amounted
就刚上来的时候
你就得获取
获取谁呢
获取第一个
对吧
获取第一个的态度
这个地方有问题
这不是i了是吧
是我们的i层
OK
这是第二大内幕
也就是说i层
那就是什么
问这个i
等不等于0
如果等于0的话
返回的是全部
它是一个全大内幕
否则的话
返回的是i层
OK
对吧
接下来要做的
就是我点击谁之后
出现这边的一个测变蓝
就是我们的这样的一个列表页
这样一个
根据点击测变蓝
出现列表页
包括我们卡片的一个制作
然后这还有点小问题
就是这样的滚动条是吧
把滚动条也给它干掉
回到下面来
这个点
什么sidebar
wrapper
然后我们的这个
wrappy的scrollbar
也是
wads
零像素
然后白光的
慢
OK
这样的话
滚动条会消失了
那么这样的话
就是我们的一个测变蓝
包括测变蓝的逻辑
就搞定了
那接下来就是
我们点完之后
它运动完之后
这
想想看可不可以讲
干嘛呢
去实现
获取列表页操作
对吧
那好了